translitterera det också väljer jag att ändra här till svenska.
I importerade poster står det att det bibliotek som importerar posten är det som har skapat posten. Vi ändrar inte på det utan i stället lägger vi in
Uppgraderad eller importerad av.
Så här
Så skriver vi vårt biblioteks sigel här.
Så, nu är det dags att infoga information om Modifieringar.
Man använder sig utav plustecknet här till höger.
Så här
Lägg till. Och då väljer man den som står längst ner: Icke-latinska tecken finns i såväl originalskrift som translittererad form.
Men innan jag lämnar Adminmetadata behöver jag lägga till ytterligare en egenskap. Eftersom  jag katalogiserar för KB
och det är en översättning av ett svenskt verk, vill jag att den ska föras in i Suecana-samlingen,
Och för att avhjälpa det så skulle man flytta upp den informationen till Övrig titelinformation.
Så här. Men det var inte fallet i mitt exempel.
Nu tittar vi på utgivningen. Vi ser att Primär utgivning är korrekt
Landet är korrekt.
Plats måste vi translitterera och då skriver vi in den translittererade formen, och det blir så här.
Jag klamrar in platsen eftersom den inte står i publikationen men vi vet att just det här förlaget är från den här platsen.
Agent, alltså förlaget, den translittererar vi också.
Under utgivningsuppgifterna kan det hända att årtalet upprepas väldigt många gånger, vilket kan verka förvirrande,
men det är för att uppgifterna hämtas från olika fält i Marc21-formatet.
Mer information om detta finns i hjälptexterna.
Våra utgivningsuppgifter är korrekta så vi ändrar inte på det.
För att få endast svenska ämnesord så avslutar jag min sökning med sao.
Och då får jag dels färre träffar och dels endast de som är sao-träffar.
Och här har jag Innehållstyp och det är korrekt, också.
Och det är på engelska så det kommer att länkas till svenska när vi sparar posten.
Nu är vi klara med redigeringen och kan efter en sista kontroll klicka på Skapa post, här.
Det återstår att lägga bestånd på posten och för att se hur man gör se filmen om Beståndsregistrering.